# **Инструкция по обновлению Пассворк**

## **Репозиторий**  
Репозиторий находится по адресу:   
`https://passwork.download/`  
Логин и пароль предоставляются по почте.  
  
## **Обновление**  
### 1. Сделайте копию папки с файлами Пассворка.   
В случае каких - либо проблем вы можете все откатить к вашей версии.   
Файлы располагаются в директории:  
Для Windows: `С:\inetpub\wwwroot\`   
Для Linux: `/var/www/` 

### 2. Восстановление данных после обновления  
Для того чтобы избежать потери данных мы настоятельно рекомендуем скопировать папку с Passwork для возможности последубщего восстановления.  
  
### 3. Обновление с помощью Git  
  
Через Git (рекомендуемый способ)  
Если Passwork был установлен на ваш компьютер при помощи команды   
`git clone http://passwork.download/passwork/passwork.git` тогда,  
- зайдите в папку с репозиторием  
- откройте командную строку в папке Passwork  
- введите команду для извлечения репозитория:  
`git pull`   

### 4. Повторная загрузка всех файлов Passwork  
Этот способ подойдет, если ранее вы установили Пассворк без использования утилиты git (скачали архив и распаковали его)  
Переименуй папку с Пассворком, а вместо нее создать пустую новую папку с таким же именем.  
  
### a. Через Git   
- убедитесь, что у вас установлен git   
- склонируйте репозиторий следующей консольной командой:    
`git clone http:// passwork.download/passwork/passwork.git`   
- скопируйте файлы из репозитория в директорию Passwork  
  
### b. Через скачивание ZIP архива   
- Авторизуйте через браузер в репозитории:   
`http://passwork.download/`  
- Перейдите в проект:   
`http:// passwork.download/passwork/passwork`  
- Нажмите на кнопку «Скачать как архив»   
Автоматически будет скачена последняя стабильная версия проекта.    
  
### 5. Перенесите лицензионные ключи:     
Скопируйте файлы из старой версии Пассворка в новую из папки `/app/keys/`   
Таким образом, в папке `/app/keys/` у вас будут файлы с лицензиями (.lic) и один файл reginfo.php  
  
### 6. Перенесите файл с настройками.   
Скопируйте файлы из старой версии Пассворка в новую из папки `/app/config/`   
Таким образом, в папке `/app/config/` у вас будут файлы с конфигурациями (.ini)  

### 7. Сравнение  
Проверьте, произвелось ли обновление файлов. Если нет - повторите процедуру другим методом. При возникновение трудностей - обращайтесь в службу технической поддержки пользователей.  
   
## **Обновление завершено.**
